안 질려, 코사메?
언니라고 불러줘!
그런 것보다
빨리 아가씨에게 아침을
아침은 양송이와
치즈 오믈렛입니다
고마워요
그건 그렇고 아가씨!
스바루는 어째서
요즘 먼저 나가는 겁니까!
침착하세요, 코사메 씨
스바루 얘기만 나오면
너무 폭주하세요
빈유와 여동생 속성은
최고급 미식가다!
앞으로도 나한테
맛있는 전개가 될 거 같아
카나데 아가씨가
좋아하는 건
마음대로 되지 않는
재밌는 일이니까요
今胸に生まれた
지금 가슴에 피어난
ゆるぎないこの氣持ち
흔들림 없는 이 마음
抱きしめて飛べはるか遠く
저 멀리 껴안고 날아버려
마요치키!
번역&싱크 불법미인
Game & Setなんてない日日
게임 세트 같은 건 없는 날들
イメ-ジして
그려보며
かなえたい未來
이루고 싶은 미래
數えて
세어봐
打ち明けあったら約束
숨김없이 털어놓으면 약속
あきらめない
반드시 지킬 거야
夢を形にするまで
꿈을 이룰 때까지
好きなこと
좋아하는 것들을
全力で追いかけようよ
전력으로 쫓아가자
一緖にね
같이 말이야
樂しくね
즐겁게 말이야
希望の羽廣げて
희망의 날개 펼쳐봐
今胸に生まれた
지금 가슴에 피어난
ゆるぎないこの氣持ち
흔들림 없는 이 마음
勇氣と呼ぶためはじめよう
용기라 부르기 위해 시작하자
Be Starters
未知數のドアたて
알 수 없는 문을 만들어
怖がらずあけてね
무서워하지 말고 열어줘
Fly Far Away
舞い上がれ
날아올라라
彼方へと
저편으로
사랑에 빠졌어!
야, 지로
왜 네가 스바루 님이랑
같이 등교한 거냐?
도중에 만났을 뿐이야
사실 스바루 님은 여자이고
내가 여자를 만지면
코피를 흘리는 체질이고
약점을 잡혀 스바루 님의
비밀을 밝히지 못하게 감시받고 있어
…라고 말할 수 있겠냐?
너희
역시 특수한 관계인가?
아니야!
조심해
소문으론 벌써 S4가
움직이는 거 같아
S4?
이 로란 학교에서
최대세력을 자랑하는
코노에 스바루의
지하 팬클럽이다
스바루 님의 광신적인 팬이
너희 사이를 질투해서
자객을 보낼지도 몰라
설마
천벌!
안심하세요
저희 스바루 님을 따뜻한 시선으로
지켜보는 부가 격퇴했습니다
그 부는 또 뭐야?
S4에서 분열해서
만들어졌습니다
취향이 달라서 저쪽과는
수면 아래에서 항쟁 중입니다
그래서 그…
알려주셨으면 하는 게
어느 쪽이 공격이고
어느 쪽이 수비인지?
부녀자냐?
많이 힘들지?
힘든 건 너 때문이야
사과로
너한테 이걸 줄게
이건 뭐야?
양과 집사는 닮았거든
그걸 쓰면 넌 딱 한 번
스바루한테 명령할 수 있어
명령이라니?
예를 들면
상반신을 벌거벗고
가슴에 벌꿀을 바르면서
핥아라
안 핥으면
이런 짓이나 그런 짓이나
핥아라
핥아라!
핥을래
난 그렇게 유쾌한
성벽은 안 갖고 있어!
그럼 방과 후에 또 보자
식욕 사라졌어
근데 왜 게임센터야?
첫 데이트니까
이 정도가
딱인 거 같았어
데이트!?
네 여성공포증을
고치기 위해선
평범한 여자애가
익숙해지는 게 가장 좋을 거 같아서
근데 넌 어딨어?
근처 만화 카페에서
만화 읽고 있어
우아한 팔자시군요
스바루 바꿔줘
슬슬 시작한다
자, 스바루
벗어
알겠습니다, 아가씨
잠깐 기다려!
지금 여기서
벗으라곤 안 했어
갈아입고 오겠습니다
그, 그렇게 보지 마!
왠지 가슴도 커졌네?
평소엔 헝겊을
두르고 있으니까
그리고 오늘은 패드 넣은
브라를 아가씨가 준비해줘서
그렇겠지?
그렇게까지 크지
않았던 거 같은데
뭘 떠올리는 거야!
미, 미안
나 원 참
간다!
어
이건 뭐지?
몰라?
돈을 넣어서 안에
있는 걸 뽑는 게임이야
귀엽다
뽑아줄까?
귀여워!
받아
고마워
미안하다
널 치료하러 왔는데
완전히 즐겨버렸어
딱히 상관없어
애초에 네가 여성공포증이
된 건 뭐가 원인이야?
사카마치 아케미라고 알아?
분명 여성 프로 레슬러
선혈의 여왕이란
별명을 갖고 있지
그 사람이 우리 엄마야
엄마만이 아니라 여동생도
엄청 격투기를 좋아해서
난 어릴 때부터
두 사람 샌드백으로
10년 이상 매일 맞아 왔어
그 결과 이렇게
그걸로 왜 코피가 나와?
아마 버릇이 된 거야
코피를 흘리면 더 이상
맞지 않고 끝났으니까
가족들 마음씨가 곱구나
아니, 달라
방이 더러워진다며
괜찮아
분명 나을 거야
그렇겠지?
나도 이런 증상
빨리 고치고 싶어
고쳐서 여자애를 만지고 싶어!
워밍업은 끝?
네!
그럼 미션 제2단계 스타트!
아가씨한테 지령이 왔다
시작한다
어
프로그램1
프로그램2
스바루
네, 네!
지로 군 바꿔줘
어때?
아직 코피 안 나왔어?
어, 어떻게든
그럼 상으로 집사권을 써도 돼
메
왜 네가 그걸 갖고 있냐!
스즈츠키가 줬어
뭐 필요하세요, 주인님?
주인님!!
사실은 아가씨 말고
섬기는 건 싫어
하지만 집사권은
아가씨 명령과 같은 거니까
집사권은 절대적이지?!
자, 뭐든 명령해주세요!
뭐든지라니
아니, 난 그런 변태가 아냐!
그, 그럼
메라고 해봐
메, 메, 메…
메
간단한 명령
같아서 했는데
사람으로서
몹쓸 짓을 한 거 같아!
아뇨, 아뇨
전 주인님 집사니까요
아니, 이제 됐어
아, 주인님
머리에 먼지가
그만둬, 코노에!
그렇게 부들부들 떠시는 걸
보니 추우세요?
뭣하면 제가
따뜻하게 해 드릴까요!
빈유 베스트 앵글입니다
카나데 아가씨 사랑
쿠레하!
너 지금 이런 데서 뭐 해?
그건 내가 할 소리야!
오빠가 남자랑
사귄다는 소문을 듣고
걱정돼서 아침부터
계속 미행하고 있었어!
미행했었냐?
그랬더니 설마
당신에게 이런
비밀이 있었다니!
설마
설마 선배가 여장 취미가
있는 변태였을 줄이야!
- 아니야
- 나 다 보고 있었어!
오빠가 여장한 선배에게
인형을 선물하거나
몸을 갖다 대거나
마지막엔 남자끼리
키스하려고 했지?
집에 오빠를 마중나왔을 때부터
이상하다고 생각했어요!
당신이 오빠를
꼬득인 거죠?
쿠레하?
이 도둑고양이!
우리 오빠를
돌려줘!
쿠레하!
이게 뭐야…
이런…
이런 거 반칙이야!
생각치도 못한 결말이네
스즈츠키
너 봤었어?
이렇게 재밌는 걸 놓치겠어?
미안하다
그렇게 세게 찰 생각은
신경 쓰지 마
그렇게라도 안 하면
쿠레하는 안 멈췄어
하지만
그럼 내일 학교에서 보자
다녀왔어
야, 쿠레하
돌아왔지?
쿠마고로
내가 없을 땐
항상 네가 쿠레하 샌드백이구나
미안하다
근데 쿠레하
엄청 충격이었나 봐
어제는…
여동생
오해 안 풀렸지?
어
앞날이 걱정되는구먼
그럼 체육복으로 갈아입어서
남자는 보건실로 이동해라
어쩔 거야?
할 수밖에 없잖아
신체검사라고!
알몸이 돼서
여기저기 잰다고!
하지만 아가씨가
작년은 갑작스런
병으로 쉬었지만
올해는 둘이서 극복해
알겠지, 스바루?
항상 여기서 갈아입었어?
어
역시 아무리
생각해봐도 힘들어
그만두자?
괜찮다
극복해보겠다!
신장, 체중, 앉은 키
여기까진 그렇다 치고
가슴둘레는 위험하잖아!
괜찮다
평소보다 잔뜩 감았다
보통 그런 거
안 감는다고!
어떻게든 둘러댈 거다
다음
코노에 스바루
네
이게 뭐야?
풀어!
제대로 측정 못 하잖아!
여자!?
코노에가 여자!?
기다려주세요!
코노에는 그 뭐냐…
엄청 낯을 가려서
제가 코노에
가슴둘레를 재겠습니다!
그럼
사, 사카마치
78cm
사카마치, 괜찮냐?
어
자, 다음
사카마치 킨지로
나도 위험해
왜 올해는 간호사야?
평소엔 남의사인데
사카마치 가슴둘레는
제가 재겠습니다
재게 해주세요!
나라면 조금은 익숙해졌지?
바로 끝낼 테니까
코노에, 미안
아니, 나야말로
시력이랑 청력은 그렇다 치고
하지만 그 다음은
자, 가슴 들어
뭘 감고 있는 거야!?
풀어!
다음 코노에 스바루
자, 가슴 들어
제가 코노에한테
청진기 대겠습니다!
역시 그건 좀…
그, 그럼
이 상황을 극복하려면
부드러워
코노에?
괜찮냐?
신체검사는?
네 덕분에 피했어
그래?
마지막까지
극복 못한 건 아쉽지만
아가씨는
우리가 서로 가슴둘레를
재줬다고 해서 만족한 거 같아
또 소문 돌겠지?
점심시간인가?
저기
괜찮다면 같이 밥을
딱히 너랑 점심을
먹고 싶은 게 아니다
오늘은 내가 쏜다
빚 만들어두기 싫으니까
초코 코로네랑
야키소바 빵
그리고 고로케 빵이랑 카레 빵
쿠시카츠랑
저 녀석, 스바루 님에게
손을 대다니
저 거지 같은 안경 자식
죽인다
저 거지 같은 놈!
신체검사 때도
히히덕거렸다는군
항상 의사 선생님 놀이
같은 플레이하는 걸까?
죽인다!
야, 빨리 사!
뭐 해?
빨리 앉아
그럼
근데 스즈츠키는?
야, 무시하지 마
넌 항상 다른 사람이랑
이렇게 먹고 있는 거냐?
쿠로세랑 먹지
걔랑은 중학교 때부터
계속 친구였고
중학교라…
난 안 다녀서 잘 모르겠는걸
나도 아가씨도
고등학교부터 다녔다
이름만 입학했지
가정교사를 붙여 공부했다
그래서 같이 점심을
먹어본 적은 없다
너처럼 친구랑
그럼 먼저 이름으로
부르는 것부터 시작하자
코노에는 아직 내 이름도
제대로 부른 적 없잖아?
그니까 지로라고 불러
하지만
괜찮아?
뭐가?
그렇게 친구처럼 불러도…
당연히 괜찮지
하지만
메라고 하는 것보단 쉽잖아?
알았다
그럼 부른다
지, 지로
어
잘하잖아?
지로
지로라…
코피 안 나오잖아?
조금은 미션 효과가 있었을까?
스즈츠키!
잠들었네
스바루가 남 옆에서 잘 줄이야
분명 긴장이 풀렸겠지?
긴장?
언제 비밀이 밝혀질지 모르는걸
그래서 학교에선
긴장하고 있고
아무도 곁에 못 오게 해
하지만 드디어 친구가
될 수 있는 사람이 생겼어
친구?
비밀을 아는 너니까
친구가 될 수 있어
얘 나름대로 노력했어
난 스바루한텐 주인이니까
얘 마음속에선 친구라고 부를
수 있는 존재가 아닌 거 같아
옛날엔 카나라고 불러주며
사이가 정말 좋았는데
다녀왔어
어서 와
오빠, 뭐 하나 물어봐도 돼?
뭐야?
오빠는 코노에 선배랑
사귀고 있어?
아니야!
그 녀석은 그냥 친구야!
있잖아, 오빠
나, 좋아하는 사람이 생겼어
이런 마음이 든 건 처음이라
어떡해야 할지
그 상대란 게 설마!?
오빠 친구
코노에 선배는 변태
같지만 강하고 멋있지?
나 사랑에 빠졌어!
큰일이야
천국에 있는 아빠
당신 딸내미가
여자를 사랑하게 됐어
曲 : 너에게 봉사
歌 : 이구치 유카, 키타무라 에리, 이세 마리야
聲に出して
목소리로
樂しいって言っちゃったら
즐겁다고 말했더니
雲ひとつない靑空
구름 한 점 없는 푸른 하늘
この胸に廣がってくよ
이 가슴에 펼쳐지고 있어요
ハ-トシグナルきゅんっと立てて
하트 시그널을 높게 울려
飛びこんだ世界
뛰어드는 세계
はみ出しちゃえ
넘어버려
私と言うキャパシティ-擴張
나란 용량 확장
樂しいじゃん
즐겁잖아
止まらないスピ-ドになって戀してたい
멈출 수 없는 속도로 사랑하고 싶어
急ごう二人だけの時空
서두르자, 두 사람만의 시공
One two three 飛び越えて
One two three 뛰어넘어
君に會いたいよ
널 만나고 싶어
突き拔ける風になって屆けたい
빠져나오는 바람이 되어 전하고 싶어
もうちょっとかわいくアプロ-チ
조금만 더 귀엽게 어프로치
ハ-ト型の未來になって
하트형 미래가 되어
君にご奉仕
너에게 봉사
傍にいたいから
곁에 있고 싶으니까
쿠레하, 여자가 가장 행복해질
수 있는 곳이 어딘지 알아?
링 위입니다!
쿠레하, 그거 아니야
언니가 알려줄게
부탁합니다!
그건 말이야
소리를 지르며 느끼거나
기분 좋아지는 곳이고
역시 링 위잖아?
다음 회
마요치키
제3화
물론, 침대 위에